Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_levelset.po
Languages: ja

source: Level-set module
ja: レベルセットモジュール

source: Description
ja: 説明

source: Define level-set objects and cut meshes, integration method and finite element method with respect to one or several level-set.
ja: 1つまたは複数のレベルセットに関して、レベルセットオブジェクトとカットメッシュ、積分法、有限要素法を定義します。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`getfem_level_set.h` and :file:`getfem_level_set.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_level_set ' と: ファイル: ' getfem_level_set '

source: Define a level-set function (scalar field defined on a Lagrange fem) with an optional secondary level-set function.
ja: オプションの二次レベル設定関数を使用して、レベルセット関数 (Lagrange fem で定義されたスカラーフィールド) を定義します。

source: :file:`getfem_mesh_level_set.h` and :file:`getfem_mesh_level_set.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_mesh_level_set ' と: ファイル: ' getfem_mesh_level_set '

source: Cut a mesh with respect to one or several level-sets.
ja: 1つまたは複数のレベルセットに対してメッシュをカットします。

source: :file:`getfem_fem_level_set.h` and :file:`getfem_fem_level_set.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_fem_level_set ' と: ファイル: ' getfem_fem_level_set '

source: Define a special finite element method which depends on the element and which is cut by one or several level-sets.
ja: 要素に依存し、1つまたは複数のレベルセットによってカットされる特殊な有限要素メソッドを定義します。

source: :file:`getfem_mesh_fem_level_set.h` and :file:`getfem_mesh_fem_level_set.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_mesh_fem_level_set ' と: ファイル: ' getfem_mesh_fem_level_set '

source: Produces a mesh_fem object with shape functions cut by one or several level-sets.
ja: 1つまたは複数のレベルセットによってカットされたシェイプ関数を持つ mesh_fem オブジェクトを生成します。

source: :file:`getfem_mesh_im_level_set.h` and :file:`getfem_mesh_im_level_set.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_mesh_im_level_set ' と: ファイル: ' getfem_mesh_im_level_set '

source: Produce a mesh_im representing an intergation method cut by the level set and being on on side of level-set, the oter side, both or only on the levelset itself.
ja: レベルセットによってカットされた intergation メソッドを表す mesh_im を生成し、レベルセット、oter 側、levelset 自体の両方またはのみの側にある。

source: :file:`getfem_level_set_contact.h` and :file:`getfem_level_set_contact.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_level_set_contact ' と: ファイル: ' getfem_level_set_contact '

source: A level set based large sliding contact algorithm for an easy analysis of implant positioning.
ja: インプラントの位置決めを簡単に解析するための、レベルセットベースの大型スライディングコンタクトアルゴリズム。

source: :file:`getfem_convect.h`
ja: : ファイル: ' getfem_convect '

source: Compute the convection of a quantity with respect to a vector field. Used to computate the evolution of a level-set function for instance. Galerkin characteristic method.
ja: ベクトルフィールドに対する量の対流を計算します。たとえば、レベルセット関数の進化を computate するために使用されます。ガラーキン特性法

source: State
ja: 状態

source: Stable.
ja: 安定。

source: Perspectives
ja: 視点

source: Clarify the alorithm computing the different zones.
ja: 異なるゾーンを計算する alorithm を明確にします。
